Anton Sidorov: Разрас?
Евгения Генрих: Привет?
Anton Sidorov: Джой. Не, Привет Как ты.
Евгения Генрих: В.
Евгения Генрих: У меня секунду назад закончился. Предыдущий созвон, Поэтому я, такая, О, Боже, снова снова разговаривать.
Anton Sidorov: С одного другой?
Евгения Генрих: Нормально. Да?
Anton Sidorov: Год.
Евгения Генрих: Я в некотором усталости оттого что происходит с этими медицинскими правками что, никому, ничего, не понятно мне как человеку тоже не разбирающемуся в медицине тоже не, все понятно вот я, то что увидела, собственно. Пока тебе, Подключалось, что эдуард, не, Понимает чему,
Евгения Генрих: что нам от него. Надо Вот и немножко помутерилось.
Anton Sidorov: Ну, Смотри давай. Давай. Мы, это, здесь растаем на. Точки нады да. Я думаю.
Anton Sidorov: Имеет, смысл, псудить ну во первых просто, То что Эдуард там выпадает на некоторое время, Это там, как бы его личное дело да. Забота, Но Она, не должна как сказать подрывать
Anton Sidorov: там, работаю, мотивацию, всей стороны команды над проектом то. Есть
Anton Sidorov: проект, не исключить незавязанный. Эдуарде это. Надо понимать да, И, мы как, бы хотим сделать его скорее, как бы сам живущим да. Это, наша задача твоя, и, моя в, том, числе чтоб оно, ну, как, бы чтобы, оно развивалось как организм, а никак зависище от одного конкретного персонажа
Anton Sidorov: какой то. Материал да и, Вот? Я вот, час Понимаю что если мы, зависим. От эдуарда так очень жестко, в плане там медицинских
Anton Sidorov: этих подтверждений имя кажется это. Вообще, очень плохая, и надо ее точно отделить, я Почему и написал, как раз вот то, что идеально, чтобы вообще эту вещь с него как, расснять да как, как, такую, тоже задачу, которую,
Anton Sidorov: екатерина Приветствую, Так мы. Тебя не слышим
Anton Sidorov: что, я вижу что, ты, еще то сказала, но мне, кажется Звук не, было вот, и?
Евгения Генрих: Возможно, сейчас. Этот вопрос решиться собственно, тем, что, к, нам екатерина присоединяется Вот?
Anton Sidorov: Ну. Хорошо, если, так, сейчас мы, как, раз поговорим да, этот, момент и, не поймем так или, нет, и, меня общем, хочется больше, чтобы мы двигались. Вот в такую в историю со специализацией, Так, где, кажешь занимается своим, делом а не, Такой восьмирукий восьминог который делает все подряд, и,
Anton Sidorov: как сказать ну разбрасывает. Свое Внимание да и. Ни в, фокусе находится Но что мне тоже, вот крайне тяжело с этим работать. Я был сороточивался лучше, на айтишки которым, я хорошо, получается, которые, хорошо знаю да и,
Anton Sidorov: спокойно быть вело платформу чем там бегать, Сдергать там собираться, снова, презентацию, там, с другого
Anton Sidorov: снимки там. Медицинский. Прочие, ну, Как, бы.
Anton Sidorov: Я, просто. Будувалась?
Евгения Генрих: Абсолютно плюс Это решается условным чек листом процесса вот.
Евгения Генрих: У, меня кажется?
Anton Sidorov: Но ну в целом?
Евгения Генрих: И?
Anton Sidorov: Да?
Евгения Генрих: Ну И, то есть и, теперь уже понятно может, Быть поскольку, мэн
Евгения Генрих: прошли Понабивали так сказать шишек все, корнии и, кочки, интересно где?
Ильдарханова: Привет?
Евгения Генрих: Дорогу заравнять. Привет Алиса?
Anton Sidorov: Я пропустили?
Ильдарханова: Контекст в секунду катя. Тут или, не тут а, то у нас тут дисонанс Немножко Произошел?
Anton Sidorov: Катя Вроде, бы тут но, мы ее не слышали кать появись. Пожалуйста. И?
Ильдарханова: Вот. Я не знаю?
Anton Sidorov: До звуком?
Ильдарханова: Там. Она пришла Короче, в офис, доктор, слух, и там пуцыница такая сейчас. Просто, вообще и катя, не тут да?
Anton Sidorov: А не она. Тут. Смотри. Она, Тут я. Вижу Екатерина Но у, Нее, нет звука и нет, видео поэтому я, не уверен там, она она слышит, видит.
Anton Sidorov: О Вродьба является?
Ильдарханова: Так, так. Ало, Ало. Кать. Скажи Там. Вай, фай, Есть В, Офисе. Может ты подключишься если. Ты. Еще, этого не, сделала?
Anton Sidorov: Видео, есть звук, и нет, насколько я понял?
Ильдарханова: Так, как ты красива?
Anton Sidorov: Начет, насчет говорит, Да, но это подключить.
Ильдарханова: Вай фаю В Офисе если ты еще. Это Не сделала подойди клади она те скажет, пароль, Или что, то
Ильдарханова: Потому что, у, тебя?
Anton Sidorov: С божей. Помощьюстью подключается как то?
Ильдарханова: Мне, ну. Интернет Просплоха Может ловить там работать поэтому?
Евгения Генрих: Но картинка четкая?
Anton Sidorov: Ну, Да, нет, со, звуком что, то просто нот звук перенастроить
Anton Sidorov: так. Саш. Что Же, посодин саша привет?
Alexandr Gorbunov: Привет?
Евгения Генрих: Эй, мы остались бескате?
Ильдарханова: Блин Антон, Вот. У меня Сейчас ты как. Думаешь, сколько Жене лет, саша тоже?
Anton Sidorov: Сколько жене лет?
Ильдарханова: Да?
Евгения Генрих: Алиса Вчера, на меня наш, день
Евгения Генрих: окей Пожалуйста, я. Не, испытываю никаких, комплексов?
Ильдарханова: Пожалуйста, пожалуйста, срочно. Это Важный вопрос?
Anton Sidorov: Окей?
Ильдарханова: Ну Давайте, Меньше, думать, эмоции сколько?
Alexandr Gorbunov: Не больше тридцати?
Ильдарханова: Так, Антон?
Anton Sidorov: Ну. Вот, у, меня на тридцать один наверно?
Евгения Генрих: Угу?
Anton Sidorov: Ощущение, падают?
Ильдарханова: Ладно. У, меня вообще был двадцать пять но, я вчера офиггела?
Евгения Генрих: Алиса Узнала что, мне тридцать семь вот?
Ильдарханова: На мать?
Евгения Генрих: Сильно кричала на меня вот.
Ильдарханова: Я не накричала, Я прося была в шоке.
Ильдарханова: Представляйте, как
Ильдарханова: блин, просто, насколько меня на сам деле трекинула, то, насколько Мы друг от друге. Еще не знаем но, типа, я?
Евгения Генрих: За?
Ильдарханова: Блин, как так обычно?
Anton Sidorov: Ты Узнала что, сегодня удар доказывается день рождения да этой. Еще остальных тот.
Ильдарханова: Не готовилась на пожалуйста.
Евгения Генрих: Что камере все понятно новые. Технологии.
Ильдарханова: Ну, Да, не, знаю, короче?
Anton Sidorov: При. Ней. Это. Все. Будет?
Ильдарханова: Есть ли?
Anton Sidorov: Желае, как бы со временем это все. Мы выстроим Да, нам?
Евгения Генрих: Конечно, конечно?
Ильдарханова: Да, Короче. Вот, я тут, Так, катя скажи, Голос падай?
iPhone (Екатерина): Все. Я слышу?
Евгения Генрих: Ураз два, три?
Anton Sidorov: Наконец, то да Слышенно. Привет, Привет?
iPhone (Екатерина): Привет, всем, привет!
Ильдарханова: Сейчас. Немножко с сусиками, а суськами. Смотрите. Сущиками Господи, Сейчас?
Anton Sidorov: Другой разговор, Эдуард Другой, разговор. Свежее лицо?
Ильдарханова: Суши, камень, как. Вам?
Евгения Генрих: Днем Рождения?
iPhone (Екатерина): Блаз?
Евгения Генрих: На много свежее не нравится?
Ильдарханова: Вот, сейчас бревич, Простреивается оставить. Усы. Или нет?
Евгения Генрих: Конечно, само, собой?
Anton Sidorov: Прикольно, прикольно?
Ильдарханова: Так, Короче, Катя Сейчас, Важной, Концепции Смотри Ты сейчас потому. Что Такая, путаница, я понял что там Уже команда, вой все просто. С Ума Сошла Офигла какой созвон. Никто, Не в курсе она Там Всех начала этот андрей Все Такие что Какой созвон?
iPhone (Екатерина): Нет. Но мне сказали, что ты сюда пришла я. Говорю. Меня созвон какой, У тебя Созвон?
Ильдарханова: Все не понят. Так, сейчас в игроветочка для всех тоже Так, для концепции. Кать. Смотри. Офис доктор, скул эта. Модель работает по старому. Формату. Там отдельная команда. Она Никак не связана с тем что, мы сейчас делаем но, в концепции вот. Прям. Вот прямой работы. Вот это команда, которой вот мы сейчас позвонили. Здесь Все Кто работает по новому проекту по приложению. По мультику по, всему остальному то, есть. К. Андрею калиневу. Все С Кем то общались сейчас концепцию они. Здесь. Никак Не
Ильдарханова: то есть они, единственные могут помочь, в, плане, вот если тебе нужны кадры студии для, того, чтобы, мультик ставить ты можешь андрея, попросить так тебе Помоги пожалуйста Можешь, Ли, Ты мне Там записать, Если тебе нужно, там еще что то, они как то могут, помочь, Но в. Плане Проекта, Там, как то, включать там, подключаться на созвон, или еще, что то они сейчас никак не Связанту все. Это параллельная. Веточка грубо. Говоря развиваются чтобы потом, там объединиться в единое цело вот Поэтому там
Ильдарханова: даже в плане с ними что, то там обсуждать как, то сильно много рассказывать, но, прям, чтобы они там, в это подключались и у них смещался покуп Все они. Тоже путались ну не. Надо, вот максим. Алексеевич Сказал С Тобой попозже познакомиться.
Ильдарханова: Мы обсудили. Вот, А потом уже все стальной. Поймешь, Так сейчас, что еще, хотела, чтобы в концепцию в клинице, потом, что, мы возможно, потом уйдем, что
Ильдарханова: катя, Вообще, Фармаколог. Она Работала в гамалее С вакцинами то, есть медицинскую часть в плане медицинского образования тут все как бы. Анатомия все это знает я изначально кате вообще предложила, роль которую, антон, присылал По поводу медицинский копирайтер и вот, это, вот. Все и общение, с медицинскими лидерами потому что знает английский язык и умеет, общаться вот и. Коммуникабильный. Изначально я кательно писала с Предложением. На эту Роль. А тут оказывается что последний год Она
Ильдарханова: очень сильно изучает июшки делает, как, раз эти мультики что ей. Это. Очень. Нравится и она такая блин мне это Даже больше. Зажигает Поэтому вткать я тебе, скидывала. Все вакансии эти. Скидывала проект ты можешь. Сама там сейчас. Вот. Всем. Рассказать что тебе, вообще интересное может быть ты. Хочешь вообще и то, и то либо те сейчас, горит мультики утопщения, с ручами. Тебе. Вообще не очень
Ильдарханова: ну как. То. Вот о, себе, какую, нибудь тоже историю более. Там подробно что, интересное там где, работало ну чтобы, поняли тут не врачи никто поэтому, в концепте так чтобы все поняли, что ты с медицинской части шаришь потому что, у нас, это часть очень страдает. Так окроми эдуарда медицинский контент мало то знает?
Anton Sidorov: Давай Смотреть я, Могу?
iPhone (Екатерина): Вообще изначально Я по образованию. Провизор закончилась. Сечновку работала в до клинике около трех лет. В клинических исследованиях со спутником грип,
iPhone (Екатерина): работала, фармака. Надзори работала в международной регистрации одна в. Отделе Продала. Около пятидесяти миллионов препаратов на пятьдесят миллионов. Начал свой. Отдел. С нуля в компании Б Фарм
iPhone (Екатерина): сейчас я была в декрете про вакансии мне. Больше Подходит и больше хочется заниматься ишками
iPhone (Екатерина): я. Немного закаюсь у. Меня это с рождение, Поэтому я не хочу работать именно там, где нужно горить, потому что это даже вам не выгодно меня на эту позицию. Брохает точно, нужно. Какого то другого подыскать. Вот
iPhone (Екатерина): заканчивала курсы в гитесь именно. По режисссури ходила на много конференций по созданию мультиков и фильмов именно по монтажу по кадрам по переходам
iPhone (Екатерина): я. Не планировала прям этим заниматься
iPhone (Екатерина): но так Вышло что здесь, какой то комба
iPhone (Екатерина): из генерации из, сценаристики и медицины вот.
iPhone (Екатерина): Есть Ли коротко?
Anton Sidorov: Звучит звучит как перфект, Фит, Да. Такой, Получается?
iPhone (Екатерина): Ну Как, Будто, да но прям такого опыта, чтоб это, все, соединить у меня, не, было, поэтому
iPhone (Екатерина): этого первый раз, такое.
Anton Sidorov: Не это круто потому что, ну, у нас, как бы, всех не было опыта делать то что мы, сейчас делаем потому, что это абсолютно такая новая концепция да. И Новый, формат бизнеса как мы. Все. Это пытаемся провернуть поэтому
Anton Sidorov: здесь, Ты не одинока да здесь. Целая команда таких людей, и мы. Как все это сваиваем с нуля и, на сам деле это. Скорей даже, хорошо потому, что мы заново придумываем все эти процессы. Да, и мы сами же учимся на них и. Вот пройде от нам сейчас первую и, турацию
Anton Sidorov: там мы на примержении. Вот, когда делали вот эти мультики которые, тоже ты видела да у, Нас Уже родились
Anton Sidorov: как родилось какое то, понимание как эти, процессы будут выглядеть но, их дальше нужно тоже выстраивать и, соответственно, все Это, накладывать на такой больше конвейерный, процессный, поток да. Чтобы, У, нас было понимание как мы, можем, это делать и масштабировать дальше. Да вот. Собственно, это, одна, из,
Anton Sidorov: как раз задач скажи пожалуйста тебе понятен. Вообще, ландшафт, проекта с. Чем работаем что? Он Из себя представляет
Anton Sidorov: я просто? Не Знаю насколько тебя погружало, там алиса в контекст. И Что мне нужно, рассказать?
Ильдарханова: Слушай, Я Вот хотел Эдуард Алиса Передала телефон Да Слушать Вот. Саша. Я Смотрел Его, Презентацию, Мне кажется вот. Может быть, как предложение. Идея антон свое время предложил идею мне показалось, очень очень, здравый
Ильдарханова: когда
Ильдарханова: мы, онбординг, проводит ну кто то. Из, наших. Членов, команды как бы рассказывай о проектех следующий. Раз например, катя, уже, там, сможет поэтому рассказать. О проекте например, уже другому, члену, команды пример Такая, эстафета. Как вы считаете, это?
Anton Sidorov: Давайте. Я Тока За прошлый, раз я. Рассказывал сейчас предлагаю, сделать жени или саше?
Alexandr Gorbunov: Даже не видела презентацию чтобы, рассказывать по ней?
Евгения Генрих: А Ни, Фига, Же. Не видела презентацию?
Alexandr Gorbunov: А Ну, что, тогда же не рассказывается, отлично.
Ильдарханова: Мне Кажется это, хороший инструмент чтобы, нам самих проживать эту презентацию и
Ильдарханова: это мы сможем ее доработать вместе и каждый раз Когда новочная команда приходит, другой, будет погружать следующий там кате например Расскажет. О проекте уже подоработанной презентации например следующему члену. Команды?
Евгения Генрих: Мне, у меня есть проблема.
Ильдарханова: Какой?
Ильдарханова: Фармкомпания?
Евгения Генрих: Поэтому?
Ильдарханова: Ну, Сами, решите, кто, Саша, или женя, Или, Все, вместе, как?
Евгения Генрих: У меня сейчас не получится. Презентацию. Открыть поэтому, саш Можешь Ты Пожалуйста, если. Она. У, тебя под рукой и ее собственно, открыть, и по ней рассказать я. Могу подключаться в процессе вот. Но, у меня сейчас нет техническая. Возможность это. Идет?
Anton Sidorov: Так, как ран появляется?
Евгения Генрих: Бра?
Anton Sidorov: Такса Это Ортобиоскул, а про бибиэм Есть, еще, На шаг назад?
Евгения Генрих: А Вот, кстати, другую презентацию я и, не видела действительно я. Видела вот эту а, другую не. Видела?
Anton Sidorov: На цвишь. Какие мы не подготовлены кать?
Евгения Генрих: Так, что это?
Anton Sidorov: Сашу. Не. Молчи ты сдай знать. Ты, там, чего ишишь или, убежал, просто, и, все?
Alexandr Gorbunov: Микрофон выключен еще еще?
Anton Sidorov: Ага?
Alexandr Gorbunov: Так.
Alexandr Gorbunov: Просто. Этих презентаций миллиард?
Anton Sidorov: Я Понял касти Ты. Про Бибиэмтус. В Курсе, да Или, Ты Протоку, вот про проект?
iPhone (Екатерина): Да Я знаю какую, то информацию я просто не знаю насколько?
Alexandr Gorbunov: Любовь?
iPhone (Екатерина): Како знаю Или, нет?
Anton Sidorov: Все. Все. Окей. Сейчас Тогда, Ну я туда предлагаюся, этого, красночать, что было, понимание, че, происходит?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Alexandr Gorbunov: Почему. Не открывается презентация салют жить?
Anton Sidorov: Каимино?
Alexandr Gorbunov: Вот, Сорта Билл, Скул?
Anton Sidorov: Так Она. Нам. Мне нужна нам. Нужна. Бибе?
Alexandr Gorbunov: Оль бебемска Горю только. Что Надо еще найти ту которая нужна?
Anton Sidorov: Но если это?
Alexandr Gorbunov: Последний?
Anton Sidorov: Которая ты там ну зелененькое да, которая, ты, Отскидывал же в чати?
Alexandr Gorbunov: Я Да, я бы то еще найти
Alexandr Gorbunov: она, она, она, часть Секундочку.
Alexandr Gorbunov: Что На не открывается.
Alexandr Gorbunov: Так?
Anton Sidorov: Да, вот этот уже ближе к телу прогнали.
Alexandr Gorbunov: Что мы подсвет собой представляем эко Систему Бибе
Alexandr Gorbunov: это. Некая. Инфраструктура Ну для Масштабирования социальных проектов как теплица для, выращивания никих проектов с эволюционными
Alexandr Gorbunov: целями которые, ведут, за собой ну ниякий социальный подтекст да конкретно если говорить Про ортобиоскул, Это, обучение, врачей,
Alexandr Gorbunov: способом, вот Почему это Гениальное и? Ну Почему это? Реально, работает потому что? Есть? Очень много проектов которые ну не, могут найти
Alexandr Gorbunov: как бы команду и в том числе не могут, реализоваться из того что, нет ни инвесторов ни экспертов которые, могут, помочь в, том числе есть эксперты таких вот
Alexandr Gorbunov: Тимофей Гаев Другие. Которые, в принципи эксперты хотели бы упаковаться но, продвинуть свой проект но, у них в том числе нет команды да или бы инвесторов, Но инвесторы это, те, которые в принципи ищут проекты, которые под собой подразумают, и социальную и, полностью, готовый. Продукт который работает и нужен людям
Alexandr Gorbunov: вот три, единства платформы это правовая среда да. Это Сейчас с. Точки, зрения юридического. Обвязки юридической обвязки российского российской политики, но и Также мы собираемся там выходить на международный рынок и для, этого будет использоваться блокчейн
Alexandr Gorbunov: это мэчинг команд. Но Вот. Сейчас, ты. Екатерину В нашей команде. Пока это Там Пирту Пир Мэйчинг Да. Когда, мы друг друга приглашаем но, в. Дальнейшем это будет подбор команды через аи при, помощью разных там. Тестирований, в том числе тестированиях по бэлбину
Alexandr Gorbunov: Вот. Ну. И Какой, то некой методологии в которую, мы, сами разработали да Это, семь направлений, которые требуются от каждого, но от каждого бизнеса нужно развивать семь, направление, и мы, как раз специалистов направлении собираем,
Alexandr Gorbunov: чем отличаются от классических моделей. Да, Это если венчурные студии, ищут стартапы, которые в принципи с нуля, Они, ну, модель зарплаты, опционы. И. Структура. Управления И архитическая то ну, там или, талантлива, маркет, плейс и да. Это Любые. Задачи, Фиксированные, Ставки,
Alexandr Gorbunov: Либо, Это, консалтинг,
Alexandr Gorbunov: то у нас. Эта. Система Которая в, аперов подключается к существующему бизнесу Второй Мы работаем с точки зрения, долей и Роялти. С проекта когда проект завершен, либо, он, ну, там на. Стадии. Инвестирования. И Он уже ну работает то вот распределяются, доли. Между теми, кто, его, делал
Alexandr Gorbunov: ну и самое. Главное, Это, самоуправляемая, команда, тут нет директоров. Тут Каждый может брать любую задачу под, себя и начинать ее начинать ее делать дальше, вот, конкретно под, какую. Структуру мы, сейчас Делаем это под ортобио скул, би, ту, би, медицина, да. Как, Сделать, в, Принципе Обучение.
Alexandr Gorbunov: Врачей бесплатно под собой мы подразумеваем а можно я. Другую. Презентацию. Дальше открой. Да Более обновленна?
Anton Sidorov: Давай смешно?
Alexandr Gorbunov: Вот а
Alexandr Gorbunov: ортобиоскул. Это. Платформа. Нового Медицинского образования созданные специалистами, через интерктивные сериалы с измеряемым рой. Да Это, то. Когда инвестор вкладывается в бизнес, и видит полностью оценку. То, как, Он как,
Alexandr Gorbunov: в, том числе он ну затрачивают своего деньги
Alexandr Gorbunov: да есть некая большая. Амбициозная Цель у. Нас эволюционная Вортабиоскул это предоставить бесплатное образование врачам по всему миру
Alexandr Gorbunov: И мы. Переводим экспертизу в гемификацию, сериал Да ну и доступные знания
Alexandr Gorbunov: самый. Главный Четыре фундамента за доктор скул это научность. Да Это, Строгое, исследование. Доказательной медицинской. Практики это в увлеченность через проживание кейсов. Это прозрачность стопроцентно изменимою конверсирови и долгий контакт это формирования так называемая ретеншена,
Alexandr Gorbunov: вот мы Подразумеваем под собой сейчас на данный. Момент эту. Новую. Специальность. Эта методология, с точки зрения лекции, интерактивного кинематографа, и гемификации это примиальную Упаковку с точки зрения упакованна как нетфликс. И, Дуа, линга да и новую специальность на. Стыке Травматологии Генетики Рабиатологи и
Alexandr Gorbunov: терапия.
Alexandr Gorbunov: Вот, Наша Наша, Целевая, Аудитория, Этологи Ревматологи терапевты и травматологи ортопеды
Alexandr Gorbunov: вот есть, четыре, Основные Проблемы с которыми, сталкивается сейчас в парма да. Это, Смерть, клочише Теха. Это. Традиционный. Формат Медицинского образования проиграл битву за внимание это очень. Ну Там
Alexandr Gorbunov: Строгое подходы, к. Обучению больше способного удержать, неспособно, удержать аудиторию и вся аудитория застряла в прошлом но
Alexandr Gorbunov: по факту если брать это, стала рекламная слепота и внимание и иллюзия внимания большинство. Тех кто, смотрит, вебинары медицинские да это. Ну. Там. Во, первых досматривает примерно. Пятнадцать. Процентов до конца. Ну и. Если смотрит это, такой, формат, невовлеченный
Alexandr Gorbunov: полноценно в, в процесс
Alexandr Gorbunov: и второе. Третье, это говорящие, головы, да это то как сейчас проводятся медицинские вебинары это, человек. Говорит Показывает никие слайды и по факту, ну, там сам просматриваете. Вебинары. Люди. Так и. Не. Увлекаются в процесс Ну и. Если, делать классный, по сути де вебинар, который, бы вовлекал аудиторию он Был Стоил, очень, дорого,
Alexandr Gorbunov: вот что мы подразумеваем. Это интерактивный. Медицинский. Кинематограф. Который в оперых, меняет скучную экспертную лекцию на интересный видеосериал второй это
Alexandr Gorbunov: есть. Понимание. Практики Выборода между разными. Клиническими Случаями это Постоянная эмоциональная проработка. Вместе с врачом и пациентом. И Мгновенная Обратная связь с дофаминовым результатом
Alexandr Gorbunov: если разложить. Это На элементы продукта, то, это приложение которое у нас существует. Это вот теория в Виде интерактивного сериала. Это Практика через тесты и симуляторы клинические случаи и экспертные вебинары
Alexandr Gorbunov: вот дальше есть. Следующий продукт это. Так называемые очные клубы как Только человек. Обучился по факту в приложении, есть ну будут, существовать,
Alexandr Gorbunov: очные, Клубы, в, которые можно будет прийти и пирту, Пир Поговорить с теми илиными специалистами по ортобиологии все. Это
Alexandr Gorbunov: Оформленное в гимификацию с, точки, зрения действий наград статусов
Alexandr Gorbunov: Вот, И мы сейчас собираемся пригласить к авторству Фармкомпании,
Alexandr Gorbunov: в котором был бы интересно поучаствовать в нашем проекте. С Точки зрения того, чтобы создать в оперх новую медицинскую специальность но А во, Вторых вообще, салон, изменить способ олучения врачей. Да у нас. Есть Стопроцентная чечная. Интеграция, правил игры
Alexandr Gorbunov: это зона. Чистой медицины мы. Не предлагаем спонсору там влиять на клинический выбор мы. Предлагаем спонсору вовлечься при помощью там плашки. Загрузок экранок ошибок, или страниц досяжения
Alexandr Gorbunov: Вот если, говорить ну зоны Эксклюзивного, спонсорства внимания как я, уже, сказал, это, интерфейный банера, которые. Можно внедрить, с точки зрения ошибок или там в каких то,
Alexandr Gorbunov: внутренних переходов между сериями это брендированный Кран, как ошибок. Да, это вот с точки зрения Если вы ошиблись. И вам показывается реклама, либо, какой то видеоролик ну, и. Бонусные квизы от спонсорства это специальный. Этап. Обучения в который, будет внедрен ваш конкретный препарат, Ну Спонсорский
Alexandr Gorbunov: и. Препарат если, говорить, о кабинете спонсора который будет полностью, смотреть и контролировать инвестиции это полностью дашборд. В Которой. Будут видны, и просмотры в сериалов и клики интеграции. Да и ответы, и бонусные кризы и. Рой
Alexandr Gorbunov: Глубиного Контакта
Alexandr Gorbunov: Что. Мы. Предлагаем это гибридные? Пакеты Интеграции? Это пакет кейсов да. Это, Брендирование одного клинического эпизода. Это пакет спонсорства. Полностью какого то сюжетного блока лиг, бы полностью пакет сезона либо пакет, приложения
Alexandr Gorbunov: вот, но и социальный импакт это. Инвестиции. Спонсорство, Бесплатное обучение. О снижение врачевных ошибок и спасение. Жизни Пациентах спасибо. За Внимание
Alexandr Gorbunov: Спасибо!
Anton Sidorov: Большое Смор у тебя эта презентация для спосора да.
Anton Sidorov: Ятослати, Читаю спосора?
Alexandr Gorbunov: Последний?
Anton Sidorov: Нет?
Alexandr Gorbunov: Давай, давай Дай. Это?
Anton Sidorov: Ты, слышишь, да не, не у. Тебя написано для. Спосора сголовок. Попроси, Пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: Где?
Anton Sidorov: Ну. Самая, Презентация, Названия. Презентация.
Alexandr Gorbunov: А, да. Да, понял?
Anton Sidorov: Начь Смотри, если. Мы делаем презентацию для спонсора то вот, ценность, для него
Anton Sidorov: пошла с шестнадцатого слайда мне. Кажется. Это. Прям. Очень сильно далеко мне. Кажется Вот. Ну хотя, бы, какую, то, часть, может быть из этого или хотя бы намек надо куда то прям в самое начало?
Alexandr Gorbunov: Понял?
Anton Sidorov: Передвинуть, может, быть прямо то этот блок сразу туда. Весь из трех, слайдов потому что он самый, мне кажется вкусный для способа?
Alexandr Gorbunov: Три, слайда?
Anton Sidorov: Шестнадцатый семнадцатый, восемнадцатый, да. Они, у тебя как, завершения как, бы я понимаю но у меня кажется по, арке, повествования мы Пока еще не зацепили спосора,
Anton Sidorov: а уже ему там рассказываем как врачам хорошо. Но, Ему, Как бы, то этого фиолетово?
Alexandr Gorbunov: Понятно?
Anton Sidorov: Ну. Как Понятно что, косвино он понимает что там, если, мы знаем как завалить, врачей то мы знаем как, дать, внимание спонсора именно врачу но мне, кажется, вот, это самое вкусное хотя. Бы Может, быть как, то намекнуть это? В Самом начале как, думаешь.
Alexandr Gorbunov: Окей, Я, подумаю как, я сделать да, хорошо. Я. Услышал.
Anton Sidorov: Супер Катя, К, Тебе вопрос скажи пожалуйста.
Alexandr Gorbunov: Ты, понимаешь?
Anton Sidorov: В чем разница между Фотц?
Anton Sidorov: От Этим проектам? Доктор Скул И би би Эм?
Alexandr Gorbunov: Катя. Поговори, С нами?
iPhone (Екатерина): Это просто. Вебинары, обучающие, где упоминается препарат, который спонсируется в фармкомпании. Это реклама, А
iPhone (Екатерина): Бибиэм Это. Отдельное приложение с мультиками интерактивное,
iPhone (Екатерина): где также компании платят за рекламу но. Она встроена мультипликационно там как. То ну, так?
Anton Sidorov: Окей окей Да, Но, если я, вопрос формулировал то есть, как, алиса метил дату от Офис, Там, доктор скул, в, котором, сейчас находишься. Это компания, которая, как работает. Вот по текущей парадигме. Да, и мы то что сейчас показываю, как Росаж, в презентацию мы, его, получается, реформируем
Anton Sidorov: ано, мы его реформируем. Никак.
Anton Sidorov: Команда, Доктор Скул потому, Что это ну мы сейчас. Не, от. Лица. Доктор скул выступаем да Мы выступаем от лица команды бибиэм. Что, Расшировуется как, бренд
Anton Sidorov: брэйн Майнинг а Это Майненькая Бренда это такая.
Alexandr Gorbunov: На телефон. Просто А.
Anton Sidorov: Это такая организация, которая
Anton Sidorov: берет под свое крыло. Проект И вот то, что в первой презентации саша показывал Да И их реформирует используе
Anton Sidorov: другие. Подходы не. Те классические, там, рашн. Бизнес,
Anton Sidorov: да, иерархия там прочая, а нормальные, Современные подходы. Используют ту экспертизу которая собственно мы владеем и как бы так случилось случайно. Да, что первым проектом которым мы как бибием, команда работаем это доктор. Скул
Anton Sidorov: и мы, его Как бы взяли под крыло реформировать.
Anton Sidorov: Под. И вот, родился, вот этот проект да который, про, который, ты, как, сейчас, рассказала это, вот, Приложение там, с мультиками с контентом, с, вывлечением со всеми делами, по. Сути это будет, новая айти. Платформа, прям, Доктор. Скул,
Anton Sidorov: и, так, Далее, да то есть, мы тебя приглашаем мне в доктор Скул.
Anton Sidorov: Мы тебя приглашаем в команду бибиэм на, который будет работать в, том, числе над проектом Доктор Скул. Но есть еще и другие проекты. Бибиэм. Энерджи Например. Да, есть, другие проекты там. На подходе там отцы, и, дети,
Anton Sidorov: там у. Нас есть счет. Член команды игры, который сейчас, не участвуют но там это его проект Да, и другие социальные проекты.
Anton Sidorov: Вот так понятнее обрезовал картину.
Anton Sidorov: Что происходит?
iPhone (Екатерина): Да, да, понятно. Спасибо?
Anton Sidorov: Окей Тогда Давай вопросы сдавай Вот. Из того что, сейчас саша тебе понарассказывал и я, Тут, чуть, Дополнил,
Anton Sidorov: что тебе непонятно чтобы мы, закрыли экстрадом?
iPhone (Екатерина): В принципи. Сама концепция основа основ что. Откуда. Куда, зачем откуда, деньги, что? Нужно искать? Инвесторов И так далее это я поняла, естественно, вопросов, много, по концепции мультиков что где. Типа? По сюжетам? Как? Это, все? Автоматизируют но это, же я думаю
iPhone (Екатерина): не сейчас Там, наверное, нужно очень долго об этом говорить и заранее что то подготове для обсуждения?
Anton Sidorov: Я думаю, что нужно сделать следующим образом нам. Сто. Процентов. Надо вот На Троих с женей с тобой со, мной созвониться
Anton Sidorov: и прям проговорить ну то. Что мы уже сделали к женю Да То, Что, какие, у, нас есть на работке
Anton Sidorov: чтобы ты уже, была подготовлена к этому, моменту, и посмотрела весь контент который у, нас есть все материалы которые, у нас есть мытья. Вчать кто. Же дабаем, там все почитаешь,
Anton Sidorov: и прямо обсудием. Я предлагаю сделать это в ближайшее возможное. Время, Давайте, зразу. Договоримся о слотах как когда, у, вас есть возможность позвониться, и чтобы у тебя как было время подготовиться контекст? Вникнуть
Anton Sidorov: не знаю понедельник. Вторник, давайте вот, на. Первое. Второе число дума?
iPhone (Екатерина): Да, в понедельник, вторник. Мне до трех?
Евгения Генрих: Сбер?
iPhone (Екатерина): Про понедельник?
Евгения Генрих: Меня слышно?
Anton Sidorov: Слышно, слышно?
Евгения Генрих: Я. Вот, про понедельник пока, я, Чесно говоря, не очень, понимаю
Евгения Генрих: возможно я. Могу, в понедельник с утра например то, есть по Москве. Это Ну. Типа, сколько, нам но, час понадобится, да?
Anton Sidorov: Ну час. Да, давайте, не, будем, больше если больше. Мозги поплут лучше развесна?
Евгения Генрих: Но тогда тогда вот типа в одиннадцать утра в понедельник. Вот, я могу.
Евгения Генрих: Например?
Anton Sidorov: Ну, Мне, идеально?
Евгения Генрих: Удобно?
iPhone (Екатерина): Катя тоже. Подходит?
Anton Sidorov: Окей. Договорились. Тогда. Одиннадцать ноль Ноль Понедельник москва Но. Если о чем поменяется эту же день
Anton Sidorov: ты, там, не, сможешь?
Евгения Генрих: Да, я, в общем, сегодня, либо, завтра уже, точно буду знать что у, меня ничего не поменялось я в чат напишу.
Anton Sidorov: Окей окей окей скасозвод лунса Со, Жене, Кате, Тоном,
Anton Sidorov: Так, Есть, Окей Значит, это, да если, Мы, обсуждаем, какую, то, Вот, Конкретику Да, прямо по задачам там. По еще чему, то,
Anton Sidorov: Кто лучше этого носить на отдельные такие звоночки окей есть следующий вопрос?
iPhone (Екатерина): Ну Вот это, основной, там уже. От этого будут понятны задачи что делать, ее, как то будет, более потому что понятно как бы польнят понятна цель а, Вот как, до этой цели дойти как будто, надо разложиться то все обговорить?
Anton Sidorov: Окей?
iPhone (Екатерина): Так как бы я, понимаю что хотят автоматизировать с помощью клода. Вот эти все, и агенты. Но тепер, что, как то вот это тоже Я не до конца представляю. Меня?
Anton Sidorov: Ага?
iPhone (Екатерина): Секретно?
Anton Sidorov: Окей Давай так. Если. Ну, сейчас, вот, я еще, тоже вот ландшафт обресую да чтобы было, понятно,
Anton Sidorov: над чем. Мы, будем работать
Anton Sidorov: у меня сейчас в работе сайт. Бибиэм И Когда Мы, его запустим там с эдуардом, я Думаю, что Станет Понять необще, чем Мы Делаем том что, вот у нас есть как, бы уже там архитектура. Платформы бибиэм Как Раз Я Расскажу да вот, это что такое, это единая цифровая система для создания корзинации развитии проектов
Anton Sidorov: бибиэм. О Которой, будет состоять вот из. Сайта
Anton Sidorov: Бибиэм академия там Будет, Наш Внутренний Рабочий портал где, как, Раз мы будем Вот. Все работать там. Находится там. У, нас будут эти все задачи да, и, там, же и, будут Все наши инструменты включает там наших и ассистентов с которыми мы как раз будем работать
Anton Sidorov: над нашими проектами
Anton Sidorov: И доктор Скул, Тот, проект, который Мы взяли под крыло да и реформируем его. Вот есть такая карта. Экостемы. Платформа, доктор, скул, которую мы как раз сейчас,
Anton Sidorov: с вами. Строим Дай, мы уже запустили.
Anton Sidorov: При мвипи На конгрессе ортобиологии который был, в конце апреля и Представили, от этот прототип мобильного приложения который то, как расскать стыкала да и к Нему, мы и создали первую серию и, пролог
Anton Sidorov: вот. Этого ролика тоже для, того чтобы показать что, примерно мы будем делать, да это как раз. И есть вот этот пилот, который мы сделали, и мы отработали Этот процесс в формате такого первого спринта
Anton Sidorov: бибиэм. По котором, как раз и будет проходить вообще в. Принципе работы над любым проектом да. И, мы сейчас такая пилотная команда которая, то пробуют фактически вот наживую резать
Anton Sidorov: вот. Но, в целом вот. Это план Кто Во что превратится доктор? Скул, Да Доктор, Скул это. Будет не только мобильное приложение. Врача А вот прототип, которого мы как раз с вами все видели.
Anton Sidorov: Да, У нас еще будет. И веб кабинет врача. Полноценный куда, он, может заходить потому что, очевидно что, он, там, ну, не, все. Сможет, с мобильного приложения например сделать а У, нас, там будут промосайты. И воронка. У нас будет
Anton Sidorov: кабинет эксперта потом. Что, врач может стать экспертом Как тимофей Гаев И Тогда Он Сможет. Там. Внутри редаксировать,
Anton Sidorov: Например, свой курс свои, материалы свою программу у нас. Будет кабинет клиники
Anton Sidorov: которая также, может быть участником который будет уточнее участником да, этого
Anton Sidorov: всего мероприятий, будут например там На базе. Клиники будут проводиться клинические следования или, какие то курсы как это сейчас, например происходят,
Anton Sidorov: и, будет, отдельный кабинет Инвестора Спонсора, Фармкомпаний которые, будут заходить и. Вот те как, распакеты которые, еще саша презентовал они там будут приобретать прям вот в своем вот в этом кабинете
Anton Sidorov: и, вот на двадцатой штуку я как, раз сейчас работаю
Anton Sidorov: и. Вот Собственная команда которая сейчас, у, нас как раздействина, чтобы тебе тоже нежко познакомиться. Да
Anton Sidorov: это. Вот Собственно, я,
Anton Sidorov: антон, да И, Меня может, спрашиваться, там по айти, части, то, все, что угодно, Включаю искусный интеллект. Если что то, непонятно, Если Нужна Консультация
Anton Sidorov: пожалуйста обращайтеся ко, мне, по всем Этим вопросам да у. Нас. Есть эдуард который отвечает за стратегию за связи
Anton Sidorov: пиар, и продажи особенно, в медицинском сегменте би это. Бетуби сегмент. Это его Как Раз Специализация как собственно основателя бизнесу. Доктор Скул. Он. Знает. Этот Рынок очень хорошо очень глубоко,
Anton Sidorov: саша, это, маркетолог, и потенциально, хэд. Оф Продакт который, Сейчас как Разве Презентовал Сампродукт
Anton Sidorov: Да, к ему можно по этим по. Вопросу продукта упаковки маркетинга, в, том числе, обращаться, алиса?
iPhone (Екатерина): Угу?
Anton Sidorov: Ну Вот, она сейчас. Здесь. Обозначена как, координаторами экспертов. Не. Совсем. Правильно правильная роль да. Там. Нас такого в переходном режиме. Потому что там алиса пробовала Себя как фасилитатор
Anton Sidorov: и, сказал что ей эта роль, не совсем подходит вот поэтому она сейчас, больше в таком переходном периоде, на какую, то другую смежную роль.
Anton Sidorov: Наслежение, которое сейчас сценарист, ну, и фактически там отвечает, за большую часть контента. Да. По именно, наверное, даже режиссированию ролика на
Anton Sidorov: роликов. Точнее. Всех. Да Она поставила там, и пролог, и первую серию и, сейчас занимается там поработкой деталей в них
Anton Sidorov: в, общем тона, глубоко все это знает сценарий ее полностью. Да. Все. Там, Диалоги
Anton Sidorov: и псани. Персонажа И Так. Далее это Все ее заслуга
Anton Sidorov: вот. У Нас Еще есть вот. Андрей который Потенциально будет с нами он пока еще, не, задействован но мы, его будем. Задействовать как только дело дойдет до тестирования, уже непосредственно найти платформа, он. Будет мне помогать именно с разработкой
Anton Sidorov: Вот И теперь вот это наш. Ландшафт. С вами
Anton Sidorov: проектов Да, который у нас, сейчас, есть то, с чем мы с вами работаем.
Anton Sidorov: Во первых это. Докторскул платформа. Это платформа доктор скул, про которую я рассказала Айтишко, Да, которую я сейчас, как раз занимаюсь, и разрабатываю. У нас есть отдельное направление, этого докторскую контент
Anton Sidorov: то, самое, как раз, над котором катя ты будешь В основном работать та, и где сейчас, женя работает где сейчас я работаю тоже но я, как раз, хочу
Anton Sidorov: отсюда больше сместиться в сторону именно докторскую платформ потом, чтобы, не расфокусироваться да. Но. Счасть, вот, здесь я тоже вот, как, раз генерации
Anton Sidorov: этого всего занимаюсь вот отдельно. Есть если, Маркетинг и продажи отдельные есть операционные, как, это правильно. Называется то
Anton Sidorov: ну операционка короче да бизнесовая. Вот здесь этим. Сейчас мы с. Удардом, занимаемся в основном до делем здесь
Anton Sidorov: я если. Не, буду подробно останавлиться ничего. Там, интересного, нет вот И Собственно продукт,
Anton Sidorov: доктор, скул. Да, Это Вот то, что делает саша Именно. Упаковка
Anton Sidorov: доктор скул переупаковка точнее того что, представляет у себя Доктор Скул и какие в нем есть проекты, с точки зрения именно маркетинга с точки зрения представления потенциальным, клиентам, там инвесторам,
Anton Sidorov: и. Тем кто будет совсем этим работать
Anton Sidorov: И Вот. Наши роли Да которые,
Anton Sidorov: мы набросали Да и. Как, мы сейчас их видим то что, она, мне хватает это Эйчар рекрутера.
Anton Sidorov: Человека, который поможет нам, собственно, искать людей в команду, которая будет закрывать то, что сейчас вот, делается такими. Пройти по знакомым датам кто, кого знает вот это. Не Совсем Грамотный подход при наборе. Команды. Полноценной да поэтому если Есть, в Кого, то знакомые чарли крутер который подходит под наши ценности
Anton Sidorov: а ценности, у. Нас. В основном. Это.
Anton Sidorov: Бирюзовая Организация. Если не знаешь про. Такие То Ну там, попроси, у какой, нибудь какого нибудь чата джипити да, или, уклода, Рассказать, что это? Такое, что такое брюзовая. Организация. И. Концепция фредерико ла? Лу
Anton Sidorov: У него есть книжка, Открывая организации будущего, Рекомендую прочитать. Да, и если ну, после его прочтения в, принципи все станет понятно что. Такое брюзовая организация
Anton Sidorov: вот
Anton Sidorov: главное, понимать, что это то есть не рашен бизнес. Это. Скорее вообще абсолютно другое и очень мало бизнес вообще в мире который работает по таким концепциям. Вот и мы, пока риву Косов Все, это пытаемся как, это. Воспроизводить но, Со временем это все вырастет в нормальный грамотный подход
Anton Sidorov: значит то, что,
Anton Sidorov: мы искали в, первую, очередь сейчас. До этого человека на позицию, на роли хед оф контент То, есть, человек. Который. Возьмет на себя. Именно
Anton Sidorov: Вот этот продакшн конвейр, который будет отвечать за доставку финального
Anton Sidorov: контента. А то, что такое для меня? Финальный контент? Это вот готовая. Серия например,
Anton Sidorov: которую, вот этот человек просто загрузил в на нашу платформу и, она. Появилась в приложении на. То, есть уже финальное там все смонтированное. Финальный процесс. Ой как, это финальный Вариант В нужном разрешении дожата там до нужного
Anton Sidorov: до нужного формата Опубликовано на ютубе Там где нужно на рутубе неважно. Где,
Anton Sidorov: плюс. Это например, готовый, упаковный, урок, да потому. Что, нас уроки они стоят не только из видео естественно там есть презентации есть. Какие, то там эти осмози схемы
Anton Sidorov: есть, какие то просто, лекции элекционные, материалы какие, то, еще, там презентации, не знаю картинки для скачивания какие. Еще Дополнительные ассеты
Anton Sidorov: да И, в? Общем, Вот, это все, нужно производить. Все. Это. Нужно. Координировать все это. Нужно сращивать в одно и вот именно эту роль у нас час, как не закрытая. И ну. Мы как, бы ее тоже вот там половина на коленке каждый из нас. Немножко сюда заходит.
Anton Sidorov: Вот
Anton Sidorov: соответственно, отдельно. У нас была роль. Это методолог управлений медицинским, контентом да, потому, что, здесь много именно. Работы, связанные с медицинской спецификой веду того. Что мы, делаем этот доктор. Скул да Мы, не. Делаем. Там
Anton Sidorov: контент
Anton Sidorov: в Каких, то зонах которые где не нужна точность научная да. Здесь. Это. Очень, важно. И вот тут. Как раз твоя, экспертиза кать. В медицине то она и,
Anton Sidorov: пригождается Да, очень, сильно.
Anton Sidorov: И наконец у нас была роль. Вот Я и вижил продюсер. Это человек, который непосредственно отвечает за генерацию Этого контента потому, что, ну мы, естественно, рассчитываем мне на продакшн который с, которым, нам будет помогать именно ишка,
Anton Sidorov: вот и мы. Собственно первой серии, прологам, это доказали, что это Вполне Себе Реализуемые Вечно Ам не обязательно там нанимать и строить не знаю там продакшн
Anton Sidorov: мосфильм уровни. Студии Да, Для, того, чтобы производить ролики Такие нам достаточно нормально, грамотно,
Anton Sidorov: подойти к этому процессу и, мы это сможем сделать вот. Получается что, из того что, ты сказала, Я Услышал что, у тебя есть
Anton Sidorov: потенциал
Anton Sidorov: по, крайней мере част вот этих всех трех ролей как раз выполнять. Да скажи где ты себя, видишь больше что тебе, ближе и, что именно тебе интереснее скорее, да? Где, то? Есть ты будешь лучше, как это раскрываться и, где тебя будет работать
Anton Sidorov: по кайфу
Anton Sidorov: чтобы, вот прям тебе нравилось то Что ты делаешь и, что бы, ты, могла прям полностью, туда погрузиться да и с рвением делать то, что, тебе нравится делать?
iPhone (Екатерина): Ну. На, самом деле я, уже давно то прям почувствовала еще в двадцатом году что будет удар, по иим я проходила курс дата сайнс По Скиллбоксу Раз Машино Обучение, и, как, то. Я. Вот. Как будто интуитивно
iPhone (Екатерина): тянулась книга, сетям, и вот сейчас. Этот год, вот. Как только начались вот какие то, еще там, с шести, пальцами. Видосы я изучала. Это Ходила По
iPhone (Екатерина): на конференции про этот двадцать восемь Мой фильм, Мой фильм, который На Вднх не знаюте и, там студии представляли свои работы
iPhone (Екатерина): который, в принципи, возможно, делать и, нам если, мы посидим там пару дней, но секунда. Вот в больших студиях и экспроизвели. Сколько Стоит минута а Не кворотну смотря какой, фильм от трехсот до миллионов Вот где то минута генерирована контента В Фильмах
iPhone (Екатерина): Поэтому. Я четко Понимаю что обращаться какой, то студии которая, уже, работает, давно, невыгодно совершенно. Это точно, нужно делать самим сто процентов
iPhone (Екатерина): вот. Ты. В принципи мне хочется, здесь развиваться ну
iPhone (Екатерина): но кто. Муж. Я, понимаю, что скоро будет невал кем. Сегодня,
iPhone (Екатерина): ну. Короче, мне. Интересный, мно с, генерацией работать,
iPhone (Екатерина): не знаю почему. Просто. Интуитивно честно?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Окей. Понял, так, ну, тогда, больше. Нове.
Евгения Генрих: Нужного?
Anton Sidorov: Ага?
Евгения Генрих: Можно вопроскать. Скажи. Пожалуйста, а. Ты, монтируешь сама?
iPhone (Екатерина): Да?
Евгения Генрих: Хорошо?
Anton Sidorov: Но. Без энтузиам?
iPhone (Екатерина): Азмах?
Евгения Генрих: Гантель?
iPhone (Екатерина): В профессиональных?
Евгения Генрих: Зимере?
iPhone (Екатерина): Да, винчи?
Евгения Генрих: В премьере. Наверное, а в Да, винчи,
Евгения Генрих: антон, А, Ты, В, премьере работал да?
iPhone (Екатерина): Какой?
Anton Sidorov: Да?
Евгения Генрих: Я просто пытаюсь понять нужен ли, нам, отдельный человек на монтаж или пока все таки не нужен потому что генерация генерациями?
iPhone (Екатерина): Но вообще не растейте, например, Вот, Сидонса Вот, только вчера смотрел обучение что он уже, монтирует, так как вот, если допустим, мы над этим роликом, будем сидеть два дня он сам. Уже делать если задать, конкретный, промт поэтому
iPhone (Екатерина): на самом деле можно выехать на сидонсе. Уже сейчас только, нужно может Быть где, то, немножко углубиться в него?
Anton Sidorov: Но Он умеет монтировать из разных ассетов то, есть у, нас допустим. Звук, отдельно отдельно, музыку. Он. Туда отдельно например голоса, То есть, пример. Сейчас. Покажу, как мою монтажную ленту вот. Первой. Серии блин може. Сейчас. Кажешь в. Технику ходим но ладно сейчас там минуту
Anton Sidorov: про что тоже понимать, как?
Евгения Генрих: Мне. Да, Антон, Принимаешь нам. Надо понять, как бы ну как, желание понятно, да но надо понять, антон, Сможешь ли, ты вообще сейчас уйти с этого как, бы
Евгения Генрих: этой задача или, нужно будет вместе скать и пока ее делать поэтому мне кажется что. Прощейся, это проговорить, ну, и не терять время потом вот?
Anton Sidorov: Да, Ну, то, есть если, как, он может сделать вот такие вещи да то есть? Вот. Например, мой монтажный, лист, там. Наши первые серии да. Здесь там, дыхерище в, операх клипов Вот. Это Все это. Отдельный клипы на генери здесь есть. Несколько Биролов
Anton Sidorov: здесь там. Субтитры, вставленные Вот эти там, опасная игра. У нас было. Да, здесь раз, два, три, четыре, пять, звуковых, дорожек
Anton Sidorov: которые меж, собой, тоже, пересекаются со всякими там звуками и, так далее
Anton Sidorov: нуфоновая музыка естественного Тот. Все. Веще Он вот. Это. Умеет делать положа руку на сердце скажу?
iPhone (Екатерина): По любому, если, это, как бы он же постоянно будет ну хотя. Это меслуставлять это надо проботь, это, надо, пробовать, Потому что если нужно, что то постоянно сохранять консистентность, то, конечно,
iPhone (Екатерина): ну, хотя, мы можем сделать референсы которые, постоянно будем ну короче. Это. Надо Пробовать, вот надо попробовать?
Anton Sidorov: Я просто, как бы. Ну, я, с, одной страны очень, открыта к этому да том что ну все, это, генерировали, уже да, и я, все тверж как. Это работает но? Оно работает пока хорошо. Вот. Им. Когда Ты Генерируешь, там, отдельный ролик,
Anton Sidorov: Да а. Потом уже их вот. Ну. Монтируешь, Руками, в что то осязаемое, вручную я пока. Не?
iPhone (Екатерина): Да, Это более?
Anton Sidorov: Искать?
iPhone (Екатерина): Конечно?
Anton Sidorov: Да, да, вот, ну. Короче, Наверное. Жень, отвечай, на твой вопрос я. Думал что, нам, наверно понадобится в этом место есть, кто то там на примете. Но это, наверно, не нужно. Человек который будет Фултайм, типа сидете, ждать когда мы, ему, там дадим а просто вот на. Когда у нас будет готовый весь материал, чтобы его,
Anton Sidorov: да и, онлайн?
Евгения Генрих: Я более. Этого скажу у. Меня есть человек вот. За этой стеной то что. Меня, муж лежить, монтажа?
Anton Sidorov: Ао А Че. То Молчал он елки палки?
Евгения Генрих: Ну Потому, что пока не было этой задачи вот, задача, появилась вот. Поэтому. Как, бы да, если, что,
Евгения Генрих: как, вариант именно не Фултайм как раз, мне тоже кажется что, ну, как бы, у, нас пока нет такого объема чтобы на, него выходить Если что можем, в общем, как то попробовать так пособрудничить Вот?
Anton Sidorov: Окей окей Супер Начь Смотри кать, у меня тогда к, тебе, предложение следующее я как бы слышал что, попробуем
Anton Sidorov: сделалось так, чтобы Твоя основная загрузка была связана именно вот там с этой генерацией да. Но У Меня тогда, к тебе просто просьба чтобы ты хотя бы частично попробовал взять вот. Эту вещь с методологии правления. Медконтентом посколь у. Тебя. Перв Есть квалификация в этом? У? Единственной? С команды кроме эдуарда
Anton Sidorov: Да
Anton Sidorov: Как, Минимум чтобы, ты, посмотрела или, просто, может, быть, там, не, знаю, на, двадцать процентов времени хотя может, быть, это, даже, у тебя и не, будет больше это занимать потому что это не так много, надо просто привести, как бы в порядок все. Материалы которые, наше, есть хатично, разбросные там по, нашему Почату Там частью жени. Часть, у меня часть уса
Anton Sidorov: тимофея Частью эдуарда Еще. Там кого, то,
Anton Sidorov: все это, как бы консолидировать и собрать, в какую то, не знаю, там, может, быть сколько. Это сделать С Архив там С Этим Контентом так далее понять что, из это там нужно что, не, нужно и, вообще в, принципи там посмотреть на те тот урок который, наш сделан да. Может быть нем, какие то правки сделать вот так,
Anton Sidorov: и естественти. Здесь тоже будет помогать генерация Потому что. Допустим, презентацию какую то сделать или там сделать интерактивную
Anton Sidorov: анимацию, или сделать не знаю то там, вид в разрезе
Anton Sidorov: это. Все пожалуйста, делай. То. Есть с, помощью ишкой тут
Anton Sidorov: как, бы твой творческий потенциал как. Раз Можно быть раскрыть во все? Мне кажется?
Anton Sidorov: Что думаешь?
iPhone (Екатерина): Так То есть, где
iPhone (Екатерина): методолок и управления контентом, Там. Нужно разобрать информацию, проверить, посмотреть видосы, которые уже есть еще. Какие то файлы у вас и собрать из этого, какой то общий файл общую презентацию правильно?
Anton Sidorov: Ну. С Мария, Давай, Мы, прям. По конкретным задачам пройдемся но. Это. Скорее больше, такая
Anton Sidorov: восмотря. Значит. Как, я, по, край распроизвел эту задачу. Да, это, вот там составление. Вообще конвые. Первого урока до котором, нас будет в этом приложении то есть. Это там, цели Обучение, структуры, это Какие То Майлстоуны Там, или Чакпоинты
Anton Sidorov: по, котором он проходит да. Если Ты Помнишь что он, уже идет, по пути как в доолинго. Весь Вот. Это вот. Тоже. Части
Anton Sidorov: от, эти контрольной точки как, раз есть там тестовые задания Нам Уже там они, есть но их может быть как, то там разбить надо может, Быть наоборот, как, то объединить может, быть новые тесты загрузи, задачей, и так, далее?
iPhone (Екатерина): Турка?
Anton Sidorov: Контентом. Работы.
Anton Sidorov: Да, Да, потому, что, ну. Вот, моя задача сейчас да. Сделать для вас
Anton Sidorov: платформу которая, будет представлять собой ну, фактично, семь, эс, куда, То еще, просто открывать обменку и там,
Anton Sidorov: урок номер один создать да и, Там у вас. Появляется кошка куда вы загружаете мультик
Anton Sidorov: тесты, там, картинки все, что, угодно все что, вы там наделали и, оно все появляется в приложении вот. Этот моя Задача, Да, я вот хотел бы на ней сфокусироваться и, Вот
Anton Sidorov: нужен как раз, у меня человек который будет, заниматься именно. Вот Этим контентом да, и доводить ево до этой админки его. Туда загружать
Anton Sidorov: если он, будет, там сгенерирован с помощью ижки, ну, драть, бога да главное чтоб. Он был
Anton Sidorov: коррекция с точки зрения медицина вот, Вот. Это вот.
Anton Sidorov: Штука которая, нас осхромает, потому что, никто, у нас них рына не медицинщик?
iPhone (Екатерина): Ну Насколько, я то поняла да. Я, Готова, за это взяться только
iPhone (Екатерина): единственные какие. То коррективы, потому что может, быть что то я не понимаю, что до конца, нужно, и просто меня корректирувать. С точки зрения типа каятно было, дополнить здесь, а нужно было здесь, чтобы, в конце концов, я уже автоматизировано делала, то, что нужно какой, то,
iPhone (Екатерина): что такое?
Anton Sidorov: Процессу. Не переживай, Да это мы при это. Мы все придумаем решим
Anton Sidorov: окей, я. Туда. Предлагаю, сейчас вырачиваться, чтобы это, больше голову не грузить, значит. Сморю у. Нас. Там, есть. Много чего интересного у нас, есть например. Плейн. В котором Мы, Работаем, да это вот задачник.
Anton Sidorov: Я тебя, сюда тоже открою. Доступ. У нас есть. Ну, там Зум Вот. По Зуму мы Созваниемся каждый вторник в четверг вот, в Это время.
Anton Sidorov: Такие общекомандные сборы Вот у нас есть чатик пока в телеграмме Там. Тоже Скороче позже его. Принесем я. Тебя. Туда. Тоже. Добавлю. Если Ну Либо спросил алисы, там мой контакт в телеге либо попроси ее она тебя, добавить тоже в. Нас общий. Чат и там, У нас. Вся Коммуникация пока сейчас идет
Anton Sidorov: и у, тебя. Же есть телеграда?
iPhone (Екатерина): Да, конечно?
Anton Sidorov: Вот, и там тогда, и продолжим
Anton Sidorov: Вот у нас там скоро появится сейчас, пока мы там. В ноушене. Ведем. Часть ну. Нашей документации всей. Но, Мы тоже там сейчас ее. Распереношу в процессе. Работы и
Anton Sidorov: будут, поднимать сайт чтобы было, больше понимания чего все происходит.
iPhone (Екатерина): Вообще по дедлайнам, Когда это, планируется все, как то, показывается, или запускаю?
Anton Sidorov: Значит у нас был, запланирован следующий подход следующие мероприятие. На десятое июня. Но Мы немножко развернули вот Эту историю потом что мы хотели, как мы, думали, что это будет просто вебинар Там. Нам может быть текущей платформа, или еще как то, Но мы, приняли решение, что мы его проведем. Все таки уже на новые платформе. Доктор Скул
Anton Sidorov: поэтому я сфокусировался сейчас на ее разработке чтобы, у нас вебинар уже прошел, там и Для этого. Нам нужна полноценная как и, платформа которая, будет уже рабочая да сам с. Логином. Совсем, И, с возможностью, проведения на неи вебинаров
Anton Sidorov: как раз ровно поэтому. Я и, Хочу как раз переключиться вот. От там производство. Контента больше в айти часть но объективно. Мы понимаем, что мы не успеем это сделать в десятому число поэтому он будет, двигаться и там сейчас
Anton Sidorov: двадцать четвертое или двадцать ой или двадцать шестое я. Не помню какую мы дату говорили но короче Двадцатые числа июня сейчас это вот
Anton Sidorov: Такая Целевая двадцать шестое спасибо
Anton Sidorov: значит двадцать шестое июня это вот Целевой дедлайн когда у. Нас будет, следующий запуск и он у себя будет представлять что он у себя будет, представлять
Anton Sidorov: вебинар такой там, там, серьезной, с врачами, потенциально даже с кинемато зарубежными, тоже участниками на тему если Я Не ошибаюсь, они, еще не поменяли тему. Да, как себя будут чувствовать врач
Anton Sidorov: в будущем, или, как это как не стать короче не нужным, никому врачом, в будущем но Если я правильно понял тему в Мире Там,
Anton Sidorov: искусств интеллекта в мире, роботов, и того как вообще, меняется, медицина, да, и под эту как, раз
Anton Sidorov: под. Это мероприятия уже есть тоже потенциальные
Anton Sidorov: спонсоры партнеры, которые там будут участвовать И во. Всем, то, чтобы не обосраться, грубо говоря, а, може хотим все сделать красиво
Anton Sidorov: а, уже сделалось, так как,
Anton Sidorov: это будет прям в продакшн таком формате вот поэтому. Мы целимся в двадцать шестое июня это. Есть. Наш дедлайн от, котором мы сейчас работаем
Anton Sidorov: не. Покладай рук как, то, так?
iPhone (Екатерина): Принятно.
iPhone (Екатерина): Я сейчас вспомнила Это может быть не прям по теме когда, я когда, работала типа водила там В. Фарма.
iPhone (Екатерина): Регистрации продажи. На международный рынок ну там рынок не америка. Так. Скажем, но Ес, там. Были Азербайджан, Киргизин, управдание, не. В, Еврозессе
iPhone (Екатерина): Этот. Казахстан но с азербайджанцами и с киргизами у. Меня супер отношение говорили если будешь менять, работу, давай к нам, мне и, это, именно Главы фирм больших. Вот если что там на будущее, там, можно будет им. Какое, то, предложение там.
Anton Sidorov: Блин, Прекрасно, Че Это, Вот, В отдел продаж к. Эдуарду
Anton Sidorov: Если. Там через тебя можно будет, до кого то пригласить, мне кажется то, коза,
Anton Sidorov: если. Там есть какие, то партнеры которые, смогут поучаствовать ну то. Есть, Для, даже для придачи большего веса там этому мероприятию. Если получится, кого нико пригласить оттуда мне, кажется? Это Прекрасно
Anton Sidorov: Давайте возьмем?
iPhone (Екатерина): Из Индии. Много не знаю индия, Вообще как, она
iPhone (Екатерина): на, сколько, ну, прям. Если. Что, То, на, будущее?
Anton Sidorov: Да?
iPhone (Екатерина): Но все, тогда спасибо. Большой за презентацию было. Очень приятно с вами познакомиться?
Anton Sidorov: Да, взаимна, значит, тогда, Мы плани?
Евгения Генрих: В понедельник, что давайте три? Секунды потратим на, то, чтобы решить, в чем мы, делаем, в понедельник соответственно до понедельника получается. Ты. Смотришь. Наши все видеоматериалы
Евгения Генрих: которые вышли, это собственность Два, Мульта, что, там. Еще. Приложение да правильно антон?
Anton Sidorov: Но в приложении ты уже смотрел если правильно, смотри, Впервой через час, послуг пожалуйста алисе пусть она Это Добавят Там, либо проси у нее этот ну. Я, Сейчас, не увижусь там через час если че ее тоже дерну.
Anton Sidorov: И почитай прям в чате у нас происходит. Там есть прям чат который, называется приложение там есть чат который. Называется сценарий, прям пройдись вот. По Истории и, там, ты найдешь все сылки на сценарий. Ты. Там найдешь сылки на мультики там. Я Загружал. Их по моему прям туда
Anton Sidorov: и там в общем то, большую, часть вопросов. Наверно тебя уже подет, потому что там, в принципи, все, есть, но что мы его исключительно в чате всем, этим, обменивались и прямо задавай. Вопросы. Так И меня, так и женю, А если что, не понятно, если тебя чуть не связывается и, мы будем тебе ориентировать тебя?
Евгения Генрих: Антон У, Меня к тебе вопрос ты будешь носить правки. Ну. Как бы за оставшееся до, понедельника время или не будешь и?
Anton Sidorov: Нет, не буду.
Евгения Генрих: Городы. Шкарю. Ага, я тогда, к первому ролику правке к введению, подготовлю к понедельнику чтобы, мы по, ним, тоже могли пройтись?
Anton Sidorov: Да. Супер! Супер!
Евгения Генрих: Али?
iPhone (Екатерина): Я еще могу не знаю насколько, это сейчас актуально подготовить Какие то, маленькие, видосы с разными вариантами
iPhone (Екатерина): формата всякие там пиксаровские. Там. Не Знаю Пластилиновые Ты ды, ты, потому. Что, алиса Говорила что, с, Этими там Какие то, вопросы чтобы, мне, может, быть, выбрать именографику картинки?
Anton Sidorov: Как определить ужасов со стилистикой и, именно ее выбрали в стиле пиксарда ну как то визнала Первые Ролики, но, если об там предложении как это лучиться то, предлагай конечно, Это, ж
Anton Sidorov: этот. Пожалуйста?
iPhone (Екатерина): Ну. Там, на сам деле очень. Много чего можно. Выбирать это как. С, ремонтом типа какое освещение, какое Это какой, там. Стеклышко.
iPhone (Екатерина): Очень много. Всего. Ну. Короче, Я?
Anton Sidorov: Ты, очень просто смотри Это твое. Поль для, творчества, если ты видишь как Можно Что то лучшать пожалуйста, предлагая и никто, Тебе не скажет мы не будем. Ничего. Лучшать.
Anton Sidorov: Это было бы странно Поэтому пожалуйста пожалуйста предлагай?
iPhone (Екатерина): Альфах?
Anton Sidorov: Нас. Просто. Ты найдешь там. Тоже в этом по. Моему я. Не помню в, каком то из чатов у нас. Прямо был голосовал к за стилистику и, мы там выбирали как, раз?
Евгения Генрих: Мне кажется, мы, ну, по. Крайне, мере, с, текущими видео как будто бы имеет, смысл не распыляться на смену стилистики потому что тогда все заново придется делать А пока, оставаться в том что, есть
Евгения Генрих: вот. А. Дальше уже, после следующей нашей отбивки.
Евгения Генрих: Если будут предложения. Такие. Ну. Потому, что, довольно глобальные изменения если. Захочется глобально че то поменять?
iPhone (Екатерина): Нет, я просто думал?
Евгения Генрих: Что тогда?
iPhone (Екатерина): Я просто думаю, из того, что я
iPhone (Екатерина): могу сделать к понедельнику а не то, что я, хочу менять, что То срочно.
Евгения Генрих: Ну. Тогда, тогда, лучше ничего пока не, делайте. А все почитать, въехать и, пройти с вопросами мне кажется вот. Этот реально, самое лучшее?
iPhone (Екатерина): Чал, поняла. Это.
Евгения Генрих: Угу, Супер. Все! Окей Приятно подходиться?
Anton Sidorov: Да, приятно познакомиться. Добро пожаловать в команду,
Anton Sidorov: погнали, работать и доживать эту неделю всем хороших выходных заранее.
Anton Sidorov: Вот я. Случае, пишите?
Евгения Генрих: Гм?
Anton Sidorov: Показать тебя. Добаем. Начту Чатик?
Евгения Генрих: Угу?
iPhone (Екатерина): Спасибо! Всем Пока?